o la culerada o la del cis estás si al
final llegó la noticia que bueno todos
esperábamos todos estamos ahí
yo al menos no me podía creer que no
fuera así messi hoy ha firmado la
renovación con el fc barcelona hasta
2021 gracias leo messi [__] no me podía
creer que no firmara ya sé que había
mucha gente del real madrid sin frazada
dos hermanos diciendo que se iba al city
diciendo que si mal no sé que existe
aquí me sienta aquí desde los 12 años
messi es no voy a decirme si se marcha
nada porque barcelona es algo más allá
nuestra historia barcelona también por
ejemplo pero messi es el mejor jugador
de la historia del fútbol necesite que
vestir esta camiseta
aparte de alegría
ya lo he dicho en otros vídeos o sea no
quisiera ver a nadie silbar a meses por
ley de vida mes y llegará un momento que
bajará el nivel evidentemente messi
puede jugar los años que quieras siempre
que el equipo juegue para el de igual
que valverde éste ha dicho un equipo
para iniesta para messi messi iniesta se
están saliendo los dos porque los están
cuidando porque otros jugadores que
trabajan para ellos pues con meses que
hacen lo mismo hay que cuidarlo hay que
fichar a gente que trabaje para él
y así poder jugar muchísimos años es que
como ve el fútbol me si nos vamos a
hacer ahora comparación mejor otros
jugadores pero la forma que tiene messi
de ver fútbol puede jugar los años que
quiera pero claro no quisiera hundir al
campo y que algún anormal
silvia a messi o sea no quisiera ver eso
porque íbamos a tener problemas bueno
muy feliz de que por fin messi haya
renovado de que se ha confirmado aunque
bueno se ha demostrado que lo que habían
dicho que ya había firmado era falso
porque han cambiado la cláusula y
entiendo me han cambiado también el
sueldo la tiene 700 millones de cláusula
da igual la cláusula de 700.000 no se va
a ir y ya está bueno amigos
força barça
sí
[Música]